#  Cadastro do Usuário
<div class="line"></div>

##  Descrição

O usuário deve se cadastrar no aplicativo.

##  Atores

Usuário
<br>
Sistema

##  Pré condições

O usuário não deve possuir cadastro no aplicativo.

##  Fluxo de Eventos

### Fluxo Principal
1. O usuário que não possui cadastro entra no Deezer.
<br>
2. O usuário não cadastrado seleciona o botão Cadastrar-se.
<br>
3. O usuário não cadastrado recebe duas opções de cadastro: uma pelo email, outra pelo número do celular.
4. O usuário seleciona algum dos meios de cadastro.
5. É realizado o cadastro.
6. O usuário não cadastrado passa a ser um usuário.
<br>

### Fluxos Alternativos 

#### 1 )

1. O usuário não cadastrado adiciona seu número de telefone.
2. O usuário não cadastrado adiciona seu nome de usuário.
3. O usuário não cadastrado adiciona sua idade.
4. O usuário não cadastrado adiciona seu gênero.
5. Um código de confirmação é mandado para o número de celular.
6. O usuário não cadastrado digita o código mandado.
7. É realizado o cadastro.
8. O usuário não cadastrado passa a ser um usuário.

#### 2 )

1. O usuário não cadastrado seleciona a opção "Registre-se com o seu email".
<br>
2. O usuário recebe três opções de cadastro: uma pelo Facebook, outra pelo Google, e outra com o email.
3. O usuário seleciona algum dos meios de cadastro.
4. É realizado o cadastro.
5. O usuário não cadastrado passa a ser um usuário.


#### 2.1 )

1. O usuário não cadastrado seleciona o cadastro pelo Facebook.
2. O usuário não cadastrado entra no Facebook para se conectar com o Deezer.
3. O usuário não cadastrado concede permissão para que o Deezer receba informações do seu perfil do Facebook.
4. É realizado o cadastro.
5. O usuário não cadastrado passa a ser um usuário.

#### 2.2 )

1. O usuário não cadastrado seleciona o cadastro pelo Google.
2. O usuário entra na conta do Google para se conectar com o Deezer.
3. É realizado o cadastro.
4. O usuário não cadastrado passa a ser um usuário.

#### 2.3 )

1. O usuário não cadastrado adiciona seu email.
2. O usuário não cadastrado adiciona sua senha.
3. o usuário não cadastrado adiciona sua idade.
4. o usuário não cadastrado adiciona seu gênero.
5. O usuário não cadastrado adiciona seu nome de usuário.
6. É realizado o cadastro.
7. O usuário não cadastrado passa a ser um usuário.
<br>

### Fluxos de Exceção  

#### 1) Conta do Facebook já cadastrada

1. O usuário não cadastrado entra no Deezer.
2. O usuário não cadastrado seleciona a opção de se cadastrar pelo Facebook.
3. O usuário não cadastrado concede permissão para que o Deezer receba informações do seu perfil do Facebook.
4. Já existe um cadastro com a conta do Facebook.
5. O sistema retorna ao passo 4 do fluxo principal.

#### 2) Conta do Google já cadastrada

1. O usuário não cadastrado entra no Deezer.
2. O usuário não cadastrado seleciona a opção de se cadastrar pelo Google.
4. Já existe um cadastro com a conta do Google.
5. O sistema retorna ao passo 4 do fluxo principal.

#### 3) Conta inválida
1. O usuário não cadastrado entra no Deezer.
2. O usuário não cadastrado seleciona o cadastro pelo Facebook ou Google.
3. A conta do Facebook ou Google não é válida.
4. O sistema retorna ao passo 3 do fluxo principal



#### 4) Dados inválidos
1. O usuário seleciona a opção de se cadastrar com o número de telefone.
2. O usuário adiciona seu número de celular e os demais campos pedidos.
3. O usuário seleciona a opção "Cadastrar-se".
4. O sistema identifica campos preenchidos incorretamente
5. O sistema retorna ao passo 3 do fluxo principal
6. O sistema indica os campos que foram preenchidos incorretamente.

<br>

## Pós condições
O usuário agora pode entrar no aplicativo e personalizar seu perfil. 
